❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ලේකම් කිම්.
ඔව්?
අද කලින්ම...
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
ආයෙත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
ඔව්, හොඳයි...
මම...
ඇත්තටම ඕන.
සමාවෙන්න? හොඳයි...
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා!
මගේ අවසාන මොහොත බලන්න.
නැහැ!
ලේකම් කිම්!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
-මේ...
-දැන් මට මතකයි.
ඔබ කවුද,
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කැඩපත තුළ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන නාර්කිස්ට්වාදියෙක් .
අනෙක් අය ඔබට පසුබිමක් පමණයි.
"එයා කොහොමද මාව ආශා කරන්නේ!" කියලා ඔයා හිතලා
මාව ඈත් කළා.
ඒක... සම්පූර්ණ වරදවා වටහා ගැනීමක්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
"ඔයාගේ පළවෙනි හාදුව කවද්ද?" කියලා කෙනෙක් මගෙන් ඇහුවොත්.
මගේ ළදරු පාසලේ සං-චුල් අතර තීරණයක් ගැනීමට මට සිදු වේ.
විහිළුවට මාව සිපගන්න හැදුවේ කවුද?
එතකොට ඔයා.
ලේකම් කිම්.
-උප සභාපතිතුමා
-හහ්?
මම හෙට එන්නෙ නෑ.
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ මූණ දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
බායි.
ඉන්න!
ඒ වගේම, මම අද ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
හොඳයි, ඇයට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ,
ඉතින් ඒක...
කිසිසේත්ම උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඒක මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
6 වන කථාංගය
ඉතින්, ඔයාගෙ තොල් අල්ලපු ගමන් එයා පුටුව තල්ලු කළාද ?
ඔව්! ඉතින් මම...
ඒක අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්වා,
ඒක භයානකයි.
ඒ මිනිහා එහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔව්, ඒක "ලිංගික ආශාවන්ගේ ආබාධයක්" වගේ
.
හහ්? ලිංගිකත්වය... මොකක්ද?
පුදුම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
බොහෝ තරුණ පිරිමින් අපගේ මුත්‍රා රෝග සායනයට පැමිණේ.
එවැනි කරුණු සම්බන්ධයෙන් උපදේශනය සඳහා.
අධික ආතතිය
ස්වේච්ඡාවෙන් ප්‍රතික්ෂේප වීමට හේතු විය හැක.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මොකක්ද අවුල?
ලිංගික දුර්වලතා අපරාධයක් නෙවෙයි!
මම හිතන්නේ ඒක මානසික ගැටලුවක්.
කුමක් ද?
හාදුවට කලින් එයා හරිම දරුණු විදිහට හැසිරුනා.
ඔහු කාන්තාවන්ගෙන් හෝ සිපගැනීමෙන් කම්පනයට පත් විය හැකිය ,
ඉතින් ඔහු ඒ විදියට ක්‍රියා කළා.
කම්පනයට පත් වෙලාද?
දෙවන වටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි.
නංගිලා, නවත්තන්න! මම මෙතන ඉවරයි.
මොකක්ද? අපි තව බීමක් බොමු.
මට ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හෙට වැඩෙන් නිවාඩු.
හරියටම!
ඒ නිසා තමයි ඔයා එළියට යන්න ඕන.
මේ වගේ අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ--
නැත.
මගේ වටිනා නිවාඩු දවස හැන්ගෝවර් එකකින් ගත කරන්න බෑ .
මට අපූරු දවසක් ගත කරන්නයි යන්නේ.
නැවත හමුවෙන්නම්!
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඇය අන්තර්ජාලයෙන් කියවූ කතාව...
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම
මි-සෝ සහ උප සභාපති ගැන.
මි-සෝ සහ උප සභාපති?
ඉතින් ධන කුවේරයාට ලිංගික දුර්වලතා තියෙනවද?
ධන කුවේරයෙකුට එය ලබා ගත හැකියි. ඇයි නැත්තේ?
-ඒයි! ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ!
-අනේ දෙවියනේ!
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවෙමින් පැවතීම වැදගත් .
ඔහු හාදුවට පෙර ඉතා අන්තවාදීව ක්‍රියා කළා.
කාන්තාවන් හෝ සිපගැනීම් නිසා ඔහුට කම්පනයක් ඇති විය හැකිය.
සමහරවිට... එයාට එහෙම හැසිරෙන්න හේතුවක් ඇති.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක විහිළුවක්!
"ලේකම් කිම්, ඔයා
මාව සිපගන්න තේරුම් ගන්න තරම් උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
ඔබේ කලකිරීම
මහත් වේදනාවක් ගෙන දෙන්න ඇති."
"ලේකම් කිම්, මට සමාවෙන්න."
සරලයි නියමයි!
ලේකම් කිම්, මට සමාවෙන්න.
පළමු වතාව තමයි අමාරුම,
නමුත් ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් නෑ.
"මට සමාවෙන්න" කියන එක දැන් අමාරු නැහැ.
උප සභාපතිතුමා:
ලේකම් කිම්, මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න? යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකක් ගැනද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇය රඟපානවා ඒ තරම් මිහිරි
නමුත් ගතික මොහොතක් සිද්ධ වුණේ නැහැ කියලා?
මට ඒකේ තේරුම හිතාගන්න බෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ලේකම් මෙතන ඉන්නවා.
ඇය අද නිවාඩු ගන්නවා කිව්වා.
සමහරවිට ඇයටත් අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ, යැං මහත්මයා?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, නමුත් ලේකම් කිම් මගෙන් ඇහුවා...
ඔබේ ටයි පටිය බැඳ ගැනීමට.
කුමක් ද?
ඇය කිව්වා ඔයාට
ඒකට උදව් කරන්න එයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ කියලා.
නෑ! නවත්තන්න!
මට ළං වෙන්න එපා.
මට ඒක හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
නැහැ!
නිශ්චලව ඉන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නිවාඩු කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව
මම පරිපූර්ණ දවස
මොහොතේ සිට සැලසුම් කරමි.
මුලින්ම, විනෝද උද්‍යානයට යන්න...
උප සභාපතිතුමනි!
ඔයා ගොනෙක් වගේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන
නිසා, මම ඔයාට දෙනවා...
ගොන් බෝනික්කෙක්!
ඔහුගේ නම "හොඳ ජොබ්".
හොඳ වැඩක්, අද අපි හමුවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඇස් පියාගත්තේ ඇයි? ඇයි?
මට හරිම ලැජ්ජයි!
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔහ්, නෑ. ඔයා විනාඩි 14ක් පරක්කුයි.
මට කණගාටුයි.
ආදරණීය, ලේකම් කිම් මෙහි නොමැති නිසා ඔබ විහිළු කරනවාද ?
නැහැ, මගේ පවුලේ අය
ගිය සතියේ යැංප්යොං වලට ගියා.
ඒ නිසා ගමන තවත් දුර ගියා.
හේයි, මට
ඔයාගෙ පවුලේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
වැඩට යන්න.
ඔව්.
මම පසුව සැබෑ වතු නියෝජිතයෙකු හමුවී
මේ අසල ස්ථානයක් සොයා ගන්නම්.
මම යන්නම්.
එහෙනම් මම ආයෙත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ නේවාසික වර්ගය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ගිහින් වැඩට යන්න!
ඔව්.
කිම් දවසක් නිවාඩු ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, ඔබ හිතන්නේ ගැටලුවක් තියෙනවා කියලද?
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- හෙලෝ.
මෙතන නැති කෙනෙක් ගැන කතා කරන්න එපා.
එයා නැති බව මට නොපෙනෙන්න තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න .
-ඔව්.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- පසුව හමුවෙමු.
- නැවත හමුවෙමු.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මට එපා වෙලා.
ජි-ඉයුන්, මොකද වෙලාව?
ඔයාට හමුවෙන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
පෙර පාසල් දරුවන්ගේ අම්මලා එක්ක හමුවක්?
ඉයුන්-මින්! ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද--
ඔයා මූණ පිරවුමක් කරනවද?
වාසනාව.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාම මොකද කරන්නේ ?
හායි, මම අන්ධ දිනයක සිට මි-සෝ කිම්.
මට කණගාටුයි, නමුත්
1994 දී සිදු වූ එම පැහැර ගැනීම ගැන මම ඔබෙන් අහන්නද
මම ඒ ගැන හොයන්න ඇහුවේ?
ඔව්! මම මුලින්ම ඒ කොල්ලව හොයාගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්! ඔයා කලින් මෙහෙට ආවේ
උප සභාපතිතුමාව මුණගැහෙන්න නේද?
ඔව්.
පොත් සිදුවීම් යෝජනාව
ඔබ කතුවරයාද?
ඔව්.
මෝෆියස්?
-ඔව්...
-හායි.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීම ගෞරවයක්.
මොනවද වෙන්නේ?
කමක් නැහැ...
අනේ දෙවියනේ. දැන් මට තේරෙනවා
එයා හැංගිලා හිටියේ ඇයි කියලා.
ඔහුගේ පෙනුම ඔහුගේ ලිවීමට බලපානවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ
.
එයා හරිම කඩවසම්! ඔහ්, මගේ හදවත.
එයා හරිම සිසිල්.
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරයෙකුගේ චමත්කාරය ඔබට දැනුනේ නැද්ද ?
නමුත් මම ඔහුගේ පොත් වලට එතරම් කැමති වුණේ නැහැ.
ඒවා ජනප්‍රිය වෙන්නේ කාන්තාවන් අතර විතරක් නෙවෙයිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හැමෝම ඒවාට ආදරය කරන නිසා ඒවා වැඩියෙන්ම අලෙවි වෙනවා .
ඒක හරි. ඔයා පළවෙනි පිටුව අරිනවා,
ඊළඟ මොහොතේ, අන්තිම පිටුව තියෙනවා.
නමුත් ඔහු මෙහි පැමිණියේ දෙවන වතාවටයි.
ඔහු උප සභාපතිවරයාගේ මිතුරෙක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ දෙන්නා අතරේ සීතලක් දැනුනේ නැද්ද ?
සමහරවිට.
කොහොම හරි, ඒගොල්ලො කොහොමද එකිනෙකාව අඳුනන්නේ?
මම දන්නවා ඒ දෙන්න අතර තියෙන ලොකුම රහස .
ඔයා දන්නවද, ඒගොල්ලො... සහෝදරයෝ.
කුමක් ද?
මෝර්ෆියස් යනු යුමියුන්ග් සමූහයේ වැඩිමහල් පුත්‍රයාය .
මම රැස්වීමකට ආවා, ගිහින් ආවා.
මම යෝජනාව දැක්කා, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා මට විස්තර කියන්න ඕන නෑ.
ඒක මගේ සමාගමේ
බොහෝ ව්‍යාපෘති වලින් එකක් පමණයි.
ඔයාට ඒක එහෙම කියන්නම වෙනවද?
එය ඇත්තයි.
හොඳයි, ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ,
අති විශේෂ මහත්මයා...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අම්මටයි තාත්තටයි
එහෙම හිතෙයි කියලා.
අපි එකට වැඩ කිරීම ගැන ඔවුන් ඇත්තටම සතුටුයි .
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
අපි එකතු වුණා කියලා එයාලා හිතන නිසා එයාලා සතුටින් ඉන්නවා .
ඒ නිසා අපි
දැන් ඉඳන් කිසිම කරදරයක් කරගන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔයා ඒක ඔයාටම කියන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම කරදර ඇති කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිස් කිම් කොහෙද?
ඕ... ඇය දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
මම මුල්ම මෝර් රසිකයන්ගෙන් කෙනෙක්.
මගේ පරිශීලක නාමය
"මෝෆියස්ට ආදරය කරන්නේ කවුද? ජි-ආහ්ට එයයි."
මාව මතකද?
මම ගොඩක් පෝස්ට් ලිව්වා.
සමාවෙන්න. දැන් මට ඔයාව මතක් වෙයි.
මට ඔයාව සදහටම මතකයි.
කර්තෘතුමනි,
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
-මම සේ-රා බොන්ග්.
-යොං-හරි ලී.
-මට පුළුවන්ද?
කරුණාකර!
ඔයා ඒක කවද්ද ගත්තේ?
ඒක තාමත් ඔතා.
-සෙ-රා බොන්ග්.
-යොං-ඕකේ ලී.
"මෝෆියස්ට කවුද ආදරේ? ජි-ආ ආදරේ කරනවා"
කරුණාකර අත්සනක් තබන්න.
ඇය නිවාඩුවක් ගත කිරීමට හොඳ දවසක් තෝරා ගත්තාය.
ඔව්, ලේකම් කිම්
ඔහ්, මම කාලසටහනට අනුව එය වෙනස් කරන්නම්. ඔව්.
කොහොම හරි, අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා ගෙදර ඉන්නෙ ඇයි?
හරි.
කරන්න දෙයක් තියෙනවනම් මට ආයෙත් කතා කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඇය අද කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මගේ කාලසටහන හිස් කරන්න.
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔව්.
පිළිතුරු නැත, කළ යුතු කිසිවක් නැත...
තාක්ෂණිකව,
උප සභාපතිතුමාගේ වරදක් නොවේද
මට කිසිවක් කළ නොහැකි බව</i
> නැතහොත් අද වැනි දිනයක කිසිවෙකු හමුවිය නොහැකි බව?
මම කරන්නේ එයාට කැමති දේ විතරයි...
-ඒ උප සභාපති...
-මම?
ඔහ්, මගේ! උප සභාපති...
මම කියන්නේ, උප සභාපතිතුමනි,
ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මා ගැන හිතන බව මම දන්න නිසා මම පෞද්ගලිකව ආවා .
අද අපි ටිකක් එකතු වෙලා කතා කරමුද?
-මොකක්ද?
-මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම කාර්යබහුලයි.
කාර්යබහුලද? ඔයා
ටවුමේ ඇවිදිනවා.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ගෙදර කියලා?
මට ජි-ආහ් එක්ක දුරකථන ඇමතුම ඇහුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට මාව බලන්න එන්න රහසින් ආශාවක් තිබුණා .
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි,
විශේෂයෙන්ම දේවල් වැරදියට තේරුම් ගන්න.
එහෙනම්
හැමදේටම දක්ෂ මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාගේ දවස අමතක නොවන එකක් කරන්නම්.
මම අද කාර්යබහුලයි.
මම
අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටතට යාමට සිතමින් සිටිමි.
ඒ ඇඳුම් වලද?
මට හිත හදාගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
විශේෂයෙන් ඔයාට...
මම සැලැස්මක් හැදුවා.
මෙතන.
සජීවී වාද්‍ය වෘන්දයකට සවන් දෙමින් ආහාර ගන්න.
ඊට පස්සේ යාත්‍රාවක නැව් ගමනක් යන්න.
හෙලිකොප්ටරයෙන් ගුවන් තොටුපළට ගොස්
ජපානයට පියාසර කරන්න.
රෑ බෝ වෙලා සුෂි කාලා ආපහු එන්න.
නවත් වන්න!
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අද මගේ නිවාඩු දවස,
ඒ නිසා මට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයාට ඕන දේ මම කරන්නේ නෑ.
එහෙනම් අද ඔයාට ඕන දේ මම කරන්නම්.
- ඔයාට බැහැ.
- මට පුළුවන්.
- ඔයාට බෑ.
- මම කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
-මොකක්ද? ඔයාට බස් ගමනක් ඕනද?
-ඔව්.
ඒක යුරෝපයේ හෝ මධ්‍යධරණී මුහුදේ සංචාරයක් නෙවෙයි ,
නමුත් බස් එකකට නැගලා
සෝල් වටේ යන ගමනක්?
ඔව්.
ලේකම් කිම්, මට වෛර කරන්න හදන්න එපා.
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන.
මම වැඩ සඳහා ජනාකීර්ණ බස් රථවලට නගින සෑම අවස්ථාවකම ,
මට හැම විටම ගමනාන්තයක් නොමැතිව පදින්න අවශ්‍යයි.
සහ අවසානය දක්වාම යන්න.
නමුත් එය ඔබට අපහසු වනු ඇත.
ඔබ නාඳුනන කෙනෙකු පදවන වාහනයක ගමන් කිරීමට කැමති නැහැ .
ඉතින් ඔබ සැමවිටම
ඔබ වෙනුවෙන් රිය පැදවීමට මා පත් කරනවා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
- හරි, අපි යමු.
- ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම?
අද මගේ සංග්‍රහය. දෙන්නෙක්, කරුණාකරලා.
ප්‍රමාණවත් අරමුදල් නොමැත.
මේ ලැජ්ජා සහගත තොරතුරු නිවේදනය කරන්නේ?
මම ගෙවන්නම්. හරි.
එහි පහත්-මධ්‍යස්ථ නිර්මාණය මා වැනි උස පුද්ගලයින් සඳහා නොවේ .
මේක අල්ලගන්න.
ඔහ්...
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
නැහැ, ඔබ...
මට වාඩි වෙන්න දෙන්න.
ඔයා එයාව දැක්කද? අනේ දෙවියනේ!
හරිම දුර්වල කකුල්.
මේක කරන්න නම් ඔයා ඉඳගන්න තිබුණා .
ඔහුගේ කකුල් ජෙලි වගේ.
-ඉර තාම බැහැලා නෑ.
-මම දන්නවා.
රස්නෙයි. බියර් සහ කුකුල් මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණගාටුයි, නමුත් මම නැහැ.
මම දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා හමුවෙනවා.
හෙට හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
එහෙනම් ඔයයි මමයි විතරද?
නැ ස්තුතියි.
අනේ මන්දා! කළමනාකරු ග්වි-නම් ගෝ!
අපි එතන බියර් බොනවා.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
හහ්? ඔයා දැන් "නෑ, ස්තූතියි" කිව්වා විතරයි.
මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
අද ඉඳන් අපි හැම ආතතියක්ම නිදහස් කරගමු.
විවේක ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය වැඩ කිරීම යැයි මම සිතමි.
මගේ තෙහෙට්ටුව සෝදා හැරීමට කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීම තරම් දෙයක් නැත .
නමුත් ඔයාලා ගිහින් රසවිඳින්න.
-ඊළඟ වතාවේ මොකද වෙන්නේ...
-හරි එහෙනම්.
-එන්න, අපි යමු.
-නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඒකෙන්
ආතතිය නිදහස් කරන්න ඕන කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ! මම කිව්වේ මම ඒක කරන්නේ
ග්වි-නම් ගෝ එක්ක කියලා, ඔයා එක්ක නෙවෙයි!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඒ අහිංසක කළමනාකරු බොන්ග්!
මට ඇයව ඉවතට විසි කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක ලස්සනයි පිරිසිදුයි. මට ඉක්මනින්ම ඇතුළට යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට වහලය බලන්න ඕනද?
ඒකෙ අපූරු දසුනක් තියෙනවා.
මට එය භාවිතා කිරීමට අවසර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සියල්ලන්ම බෙදා ගනී.
වහල උඩ ගෙදරක ජීවත් වෙන කොල්ලෙක්
සලාද කොළ සහ චෙරි තක්කාලි වගා කිරීම සඳහා මුළුතැන්ගෙයි උයනක් ඇත .
ඔහු හරිම කඩිසර කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු කඩිසර හා අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කරන කෙනෙක්.
ඔහු කොතරම් සම්පත්දායකද යත්
කුලිය කපා ගැනීමට ඔහු දැඩි ලෙස කේවල් කළේය.
මිලෙන් සියයට 20කට ආසන්න ප්‍රමාණයකින්!
ඔහු එහෙම කළාද?
-මට මේකට උත්තර දෙන්න ඕන. ඔයා මුලින්ම යන්න.
-හරි.
ෆු! ඒක ආයෙත් ගැලවිලා ආවා.
හැමදාම එක ඇඳුමක් අඳිනකොට
ඒක ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා.
ඔයත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
බල්ලා-මුහුද...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
-මොකක්ද? නෑ, මම...
-හරි! මට තියෙන්නේ එක ඇඳුමයි!
මාව අල්ලගන්න එක වටිනවද?
මම නෑ! මම මෙතන මහල් නිවාසයක් බලන්න ආවා.
කුමක් ද?
හොඳයි, ආයුබෝවන්.
ඉන්න!
කඩිසර, කඩවසම්,
සහ යුමියුන්ග්හි ජනප්‍රියම පුද්ගලයා.
ඔයා ඒ කීර්ති නාමය විනාශ කළොත්,
මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
බොත්තමට මොකද වුණේ?
මම ඒක ගැලවෙනවා දැක්කා.
එවැනි හදිසි අවස්ථාවකදී...
මම ගොඩක් මිලදී ගත්තා.
මෙච්චර දුර යන්න කෑම කොච්චර හොඳද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම අවන්හල. එතන!
ඌරු සම!
"ඌරු සම, යන්න!"
මට ගෙදර යන්න ඕන.
එහෙනම් යන්න.
ඔයා යන තැනට මමත් යනවා.
මම කිව්වා ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම් කියලා.
- දෙන්නෙක්ගේ සම, මෙන්න!
-ඔව්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
අනේ මන්දා!
මම ඔයාට දුන්නේ නැති නිසාද ඔයා ඒක ගැහුවේ ?
නැහැ, ඔයා ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
මේ අවන්හලද ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක?
ඒක
මගේ පවුලේ අය කෑම කෑ තැනක්.
අපි ණය බරින් මිරිකී සිටියෙමු
ඒ නිසා අපිට කොරියානු හරක් මස් ගන්න බැරි වුණා.
හරි.
ඔයාගේ තාත්තා මොන වගේද?
ඔයා අද ගොඩක් ප්‍රශ්න අහනවා.
-එයා රොකර් කෙනෙක්.
-මොකක්ද?
සංගීත කණ්ඩායමක ගිටාර් වාදකයෙක්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයා
සංගීත භාණ්ඩ කඩයක් පවත්වාගෙන ගිහින් වංචා කළා කියලා?
ඔව්. ඔයා කිව්වා
ඒකයි ඔයා පොඩි කාලෙම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ කියලා.
ඔව්.
මගේ නංගිලාට ටියුෂන් ගන්න උදව් කරන්න,
ඔහු ශාරීරික වෙහෙසට පැන
තුවාල ලැබීය.
ඔහු ජැක්පොට් එක ගහන්න පුද්ගලික ණයක් ගත්තා.
සහ පහළටම පහර දුන්නා.
ඒක වුණේ එයාට
නොගැලපෙන දෙයක් බලෙන් පටවන්න හැදුවම.
නමුත් ඔහු ආදරය කරන දේ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සහ මගේ සහෝදරියන් ඔවුන්ගේ සිහින සැබෑ කර ගත්තා.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පවුල ගැන තරහක් ඇති වුණේ නැද්ද?
නැහැ, ඔවුන් එය හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි .
ඔවුන් පවසන්නේ පරිත්‍යාගශීලී ජීවිතයක් උතුම් බවයි.
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ බොහෝ දේ කැප කරන
නිසා ඔබට ඔබවම අහිමි වේ.
ඕනෑම මොහොතක වැදගත්ම දෙය
ඔයාද?
ඕනෑම මොහොතක පළමු හා වැදගත්ම පුද්ගලයා ඔබ බව අමතක නොකරන්න .
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඇත්තටම අවුරුදු නවයක් කියන්නේ ගොඩක් කාලයක්.
ඇත්තටම දැන් ආත්මාර්ථකාමියෙකුගේ වචන මට සැනසීමක් ගෙන දෙනවා.
ආත්මාර්ථකාමියෙක්ද?
ඒක හරිම අශෝභනයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මට දෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
කුමක් ද?
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස.
මම කිව්වා මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම් කියලා.
ඉතින් මම මේක කරන්නම්.
දැන්, ඊළඟට මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔහ්!
ඒක හුරතල්.
ඔයාට තාමත් බෝනික්කෙක් ඕනද?
මම ඔයාට ඒක කිව්වද?
ප්‍රශ්නාවලිය මතකද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන කොල්ලෙක්ගෙන් බෝනික්කෙක් ඕන වුණා .
ඔහ්, හරි. දැන් මට ඒක මතකයි.
-මට එක පාරක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න අපි යනවා.
හොඳයි!
මේ පළමු වටයයි.
අද ඔයා තමයි.
මොනතරම් කරදරයක්ද!
මම තාම උණුසුම් වෙලා නැහැ.
මට මේ පාර ඒක ලැබුණා.
හේයි, පැත්තකට වෙන්න.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒක අහුලා ගන්න හරිම අමාරුයි.
මම බලාගෙන ඉන්නකොට මූලධර්ම හොයාගත්තා.
වැදගත් වෙන්නේ කෝණයයි...
සහ වේලාව.??මේ වගේ!
දැන ගැනීම සහ කිරීම බෙහෙවින් වෙනස් ය.
පැහැදිලි කරන අතරතුර මට අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි විය.
නිවැරදි කෝණය සහ පරිපූර්ණ වේලාව.
දැන්!
මෙන්න අපි යනවා.
මේ වතාවේ, කරුණාකරලා!
තව එක පාරක්!
මට ඒක ගන්න වෙනවා... ගන්න... ඒක!
-යන්ත්‍රය කීයද?
-උප සභාපතිතුමනි.
-දැන් යමු.
-කොච්චරද--
-මට සල්ලි ටිකක් අරන් ආපහු යන්න පුළුවන්--
-නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හෙට වැඩට එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හෙට මම ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලීමේ මගේ දින චර්යාවට නැවත එන්නෙමි .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔව්.
හොඳ රස්සාවක්, ගෙදර හොඳට බලාගන්න.
කොහොමද ඔයාට?
මම සතුටින්, බුද්ධිමත්ව හා හොඳින් හිටියා.
ඊයේ මම ක්ෂේත්‍රයේ හිටියා. දැන් ඔබ හා සම්බන්ධ වීම ගැන කණගාටුයි
ඔබ සඳහන් කළ 1994 පැහැර ගැනීම ගැන .
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ
ඔයා හොයන එක කියලා, නමුත්...
1994 දී යුමියුංගේ සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා
දින තුනකට පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
දැන් යුමියුන්ග් ලෑන්ඩ් බවට පත් වූ නිවාස සංකීර්ණයේ .
නිවාස සංකීර්ණයේද?
ඔව්, ඔවුන් වාර්තා කිරීම අවහිර කළා,
ඉතින් එකම තොරතුර නම්
ඔහු හතරවන ශ්‍රේණියේ සිටි බවයි.
වැඩිමහල් පුතා ඒ කාලේ හතරවන ශ්‍රේණියේ හිටියා කියලා පේනවා .
හතරවන ශ්‍රේණිය මට එතරම් සතුටුදායක කාලයක් නොවීය .
ඔබට වයස නවයක් නම්,
ඔබ සිටියේ දෙවන ශ්‍රේණියේ ය.
මම හතරේ පන්තියේ හිටියේ.
මම හරිම දක්ෂ නිසා ශ්‍රේණි දෙකක් මඟ හැරියා.
මම මගේ සහෝදරයා එක්ක එකම පන්තියේ හිටියා.
නැහැ, උප සභාපතිතුමාත්
හතරවන ශ්‍රේණියේ හිටියා.
ලේකම් කිම්!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔහ්, හෙලෝ.
ඇතුළට එන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
එක දෙයක්, ජනාධිපති පාර්ක්...
මොකක්ද? පැහැර ගැනීම?
ඔව්.
මම කල්පනා කරන්නේ ඔබ එය
උප සභාපතිතුමාගෙන් අසා ඇත්ද කියායි.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මිතුරන්.
ඔහු කවදාවත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ ළමා කාලය ගැන මට කියන්නේ කලාතුරකිනි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නෑ කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා
නඩුව ගැන හොයන්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක හරියටම මතක නෑ, ඒත්...
මම හිතන්නේ මාව දවසක් හිස් ගෙදරක හිර කරලා හිටියා .
හහ්?
මා සමඟ මට වඩා වැඩිමල් පිරිමි ළමයෙක් සිටියේය .
මම හිතන්නේ ඔහු මිස්ටර් උප සභාපති වෙන්න ඇති .
යං-ජුන් සහ ඔහුගේ සහෝදරයා දෙදෙනාම
හතරවන ශ්‍රේණියේ සිටියහ.
ඔයා එයාගේ නම ඇහුවේ නැද්ද?
මට ඒක ඇහුණා, ඒත් මතක නෑ...
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා යං-ජුන් කියලා?
-මි-සෝ කිම්
-ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයා
ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ මකුළුවන්ට කියලා.
මාව මරන්න බය කරන්නේ කේබල් බැඳීම් තමයි.
ඒ නිසා, දැන් ඉඳන් ඒවා පාවිච්චි කරන්න එපා. කරුණාකරලා.
-ඇයි ඔයා නිතරම කියන්නේ...
-නෑ...
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒ ගැන හිතුවා, නමුත්...
එයා කවදාවත් හේතුවක් ඇතුව මට ඒ ගැන කිව්වේ නෑ.
ඒක පැහැදිලිවම වේදනාකාරී මතකයක්.
මට එයාගෙන් අහන්න බෑ.
මට ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වීම ගැන මම සෑහීමකට පත් විය යුතුයි
.
සහ...
මේ කිසිවක් ඔබට නොඇසුන බව මවාපාමු .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වා වගේ එයා අවුරුදු නවයක් තිස්සේ ඒ ගැන කතා කරලා නැහැ .
ඔහුට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
ලේකම් කිම්!
ඊයේ නිවාඩු දවස ඔයා සතුටින් ගත කළාද?
ඔව්.
ඔහු වේලාසනින් ආවා, ඊයේ නිවාඩුවක් ගත්ත නිසා වැඩ ගොඩක් තියෙනවා කියලා .
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
එයාට මගේ කඩවසම් මූණ නැති වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, එය ගෙවී යා හැකි නම්,
එය බොහෝ කලකට පෙර අතුරුදහන් වී තිබෙන්නට ඇත.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, මගේ අධ්‍යයනයේ පොත් ගොඩක් තියෙනවා,
මම කියවන්නේ නැති ඒවා ඉවත් කරන්න ඔයා මට උදව් කරනවද ?
ෂුවර්.
ඔබ කවදාද ලබා ගත හැක්කේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක.
-අද රෑ?
-හොඳයි.
ඔබ මෙතරම් සහයෝගය දක්වන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කළා වගේ මමත් ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරනවා .
කුමක් ද?
උප සභාපතිතුමනි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මටත්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි ඊයේ මුණගැහුණා,
ඇය මාව ආයෙත් දකින්න ගොඩක් සතුටුයි.
ඇය මට ආදරේ කරනවද?
මොකක්ද? ඇයි එයාලා හිනා වෙන්නේ?
ඔහ්, මට ඒක එපා වෙනවා!
ඔවුන් මා ගැනද කතා කරන්නේ?
එකක් පමණක් ඇති බව විශ්වාස කිරීම අපහසුයි!
-ජි-ආ කිම්
-අනේ දෙවියනේ!
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මොකක්ද? ඇයි...
ඒ දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා මං ගැන කතා කළා නේද?
-සමාවෙන්න?
-නෑ, මම නෙවෙයි.
-ඔව්, ඔයා තමයි.
" එකක් විතරක් තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි!" කියලා ඔයා කිව්වා.
-ඔයා මගේ එක ඇඳුමක් ගැන කතා කළා.
-නෑ.
ආධුනිකයෙක් කැෆේටරියෙන් කෑම කෑවා
, ඒක හරිම රසයි කියලා කිව්වා.
මම කිව්වා, " කොරියාවේ තියෙන්නේ එක සමාගමක් කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි"
ඒකෙන් ආපන ශාලාවට හෝටල් සූපවේදියෙක් කුලියට ගත්තා ."
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට හිනා වුණේ?
මම නිතරම සිනාසෙනවා.
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
කිසිවක් නැත.
කිසිවක් නැද්ද?
ග්වි-නාම් ගෝ සහ ඔබ අතර යමක් සිදුවෙමින් තිබේද ?
කේන්ති යනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කේන්තියි!
ඇත්තටම.
ඔයා මොනවද කියමින් හිටියේ?
දවල් කෑමට යනවද?
කාර් එක සූදානම්.
ඒක පෞද්ගලිකයි.
ඔබට පහසු වේලාවක දිවා ආහාරය ගන්න.
ඔව්. එක මොහොතක් ඉන්න!
ඔයාගෙ ටයි පටිය ඇද වෙලා.
මට ඒක තේරුම් ගන්න මෙච්චර කල් ගියාට සමාවෙන්න.
මොකක්ද තේරුම් ගන්නේ?
ඔයාගේ ටයි පටිය.
ලේකම් කිම්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඇය අමුතුයි.
ඇගේ හැඟීම් මා කෙරෙහි තුන් ගුණයකින් ශක්තිමත් වී ඇති බව පෙනේ .
ඊයේ මම කරපු දේ ගැන එයා එච්චර පැහැදුණාද ?
මට මේ පාර ඒක ලැබුණා.
මම එකක් අතට ගත්තා නම්,
ඇයට පාලනයෙන් තොර වෙන්න තිබුණා.
ඇගේ හැඟීම් දස ගුණයකින් ගැඹුරු වන්නට ඇත.
ඔව්!
ඔහු පිස්සු වැටෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
යූ සක්!
දැන් යන්න, ජොබ්ලස් මහත්මයා.
මොකක්ද? මිස්ටර් ජොබ්ලස්?
ඔව්, මගේ අම්මා කිව්වා
රැකියාවට නොයන අය රැකියා විරහිතයි කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ මම කවුද කියලා.
ඔබේ නිවසේ ඇති උපකරණ
සහ ඔබ සෙල්ලම් කරන සෙල්ලම් බඩු...
අඩුම තරමින් ඒවායින් කිහිපයක්වත්
මගේ සමාගම විසින් සාදන ලදී.
සරලව කිව්වොත්, මම ධන කුවේරයෙක්.
ධන කුවේරයෙක් මෙතන සෙල්ලම් බඩුවක් උස්සගෙන යන්නේ ඇයි?
හරි, ඔයාට සෙල්ලම් බඩු 100ක් ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
ඒක වටින්නෙත් ඔයාම ඒක ගත්තොත් විතරයි
.
හරි, දැන්, කට වහගන්න!
අවධානය යොමු කිරීමට කාලයයි.
කරුණාකර...
ලේකම් කිම්.
ඔයාට පුදුම අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න?
ඊයේ මට අපූරු නිවාඩුවක් ලබා දීම වෙනුවෙන් .
එහි නම "මාව මතක තබා ගන්න".
වාව්, ඒක...
මට මතක නැති එක ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා ඔයා ගොඩක් සංවේදී වෙලා කියලා
, ඒත් ඔයා අඬන්නේ පිරවූ සෙල්ලම් බඩුවක් වෙනුවෙන්.
ලේකම් කිම්...
අපි කෝපි බොන්න යනවා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ආහ්, ඔව්. නමුත් මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒක ඇයට අඬන්න තරම් විශේෂද?
කරුණාකරලා ලැටේ තුනයි ඇමරිකානෝ හතරයි දෙන්න.
සහෝදරයා, මට ගෙදර යන්න ඕන.
මි-සෝ, අඬන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් දෙන්නම්.
රසවත් දෙයක්?
මෙන්න, ඒක කැරමල් එකක්.
ඒක ගත්තට පස්සේ අඬන්න එපා. පොරොන්දු වෙන්න?
එය රස විඳින්න.
ඔහ්, මම ඒක කරන්න තිබුණා.
ඔයත් කැරමල් ගත්තද?
ඒක කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
කවුද? ඔයා දකින කොල්ලෙක්ද?
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඒ මට කෘතඥ වෙන කෙනෙක් විතරයි.
එයාට මාව මතක නැති වුණත්.
ඔයා දන්නවා ද?
මට මගේ මෝර්-රසික මිතුරාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා,
මෝෆියස් කුඩා කාලයේදී පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව පවසමින් .
කුමක් ද?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ වීමට පෙර ඔහුගේ බ්ලොග් අඩවියේ එය ලිවීය .
ඔහු එය වහාම මකා දැමුවා,
නමුත් ඔහුගේ සමහර රසිකයන් සතුව තවමත් එය තිබෙනවා.
ඒක වෙන්න බෑ...
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
"නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ මංතීරුවක
නිවාස සංකීර්ණයේ,
මට තද සිමෙන්ති සුවඳ දැනෙනවා.
බියකරු ශබ්දයක් සමඟ කළු යකඩ ගේට්ටුව විවෘත විය.
පැණි වද රටා සහිත පාරාන්ධ වීදුරු ජනෙල්
.
මම සාලය තරණය කරමින් ලණු දෙස බලා යාඥා කළෙමි .
මට ඒවා තරණය කර මෙතැනින් පිටව යා හැකි නම් .
එතන ඉන්න පිරවූ හාවා වගේ
එහි හිමිකරු අහිමි වූ,
මාව අත්හැර දමන ලදී, ජීව ශක්තිය නැති විය.
-සහෝදරයා.
-ඔයා මෝඩයෙක්.
මම නැහැ.
මට අවුරුදු පහක් ඇති,
මල්-හුයි නංගිට වඩා කියවන්න දක්ෂයි.
මම ආයෙත් එන්නම් ඔයාව බලන්න.
ඇත්තටම? ඔයා ආයෙත් මාව බලන්න එනවද?
-ඔව්.
-මට ඔයාගෙ නම අමතක වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාගේ නම ලී...
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
මගේ නම ලී සුං...
ඒක හරි.
ලී සුං...
ලී සුං-යොන්.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
පැහැරගෙන ගියේ මගේ සහෝදරයා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නද?
ඔයාගේ වළලුකරේ කැළල ඇති වුණේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට මතකයක් නැති බව පේනවා, ඒ වගේම...
ඔබේ වළලුකරේ ඇති කැළල.
-ඉතින්, මම හිතුවේ ඒක--
-මට කැළල තේරුණා...
කොහොම හරි මම පොඩි කාලේ.
ඒකද හේතුව?
සමාවෙන්න?
ඔයා හිතුවද
ඔයා හොයන්නේ මාව කියලා?
ඒකද ඔයා
අද මං දිහා එහෙම බැලුවේ?
මට වැරදුනාට කණගාටුයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ආවේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරලා
ආයුබෝවන් කියන්න.
මම ඊයේ හිටියා
, ඔයා මෙතන හිටියේ නැහැ.
මම දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
මම දකියි...
මම ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා,
නමුත් ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීම වඩා හොඳය .
මම ඔයාට යං-ජුන් සහ මම සහෝදරයෝ කියලා නොකියා ගියාට මට සමාවෙන්න .
මි-සෝ, මොකක්ද අවුල?
හැමදේම හරිද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
අපි ඒ කාලේ එකට හිර වෙලා හිටියා කියලද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි එකට හිටියා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
පැහැරගැනීමේ කම්පනය නිසා මගේ මතකය බොඳ වී ඇත .
ඔබට කොපමණ මතකද?
මම දන්න කොටස ඔයාට ඕනද?
ඔව්.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එකට හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
යං-ජූන්.
ඔහු දැන් වගේම හැමදාමත් අහංකාරයි .
ඔහු සෑම දෙයකටම දක්ෂ වූ
අතර ඉක්මනින් දේවල් ඉගෙන ගත්තේය.
මාව නිතරම ඔහුට සංසන්දනය කළා.
මම හතරේ පන්තියේ ඉන්නකොට
ඔහු ශ්‍රේණි මඟ හැරියා
, අපි එකම පන්තියේ.
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
එයා ඉක්මනින්ම මගේ යාළුවන්ව දිනාගත්තා කියලා.
ඔහු ඔවුන් සමඟ මට හිරිහැර කළා,
ඔහුට වඩා දුර්වල වූ මට සමච්චල් කරමින්.
සමාවෙන්න?
මම එයාගේ යාළුවෝ එක්ක ගොඩක් රණ්ඩු වුණා.
මම අහංකාරයි කියලා කියමින් ඔවුන් මට බැන්නා .
නමුත් ඔබේ සහෝදරයා එහි සිටීම ඔබට හොඳ විය .
නැහැ, ඔහු ඊටත් වඩා නරකයි.
එයා අපතයෙක්.
දවසක් එයා මාව
නිවාස සංකීර්ණයට එක්කගෙන ගියා.
එයා බීම අරන් එන්නම් කියලා මාව දාලා ගියා .
එයා ආපහු ආවේ නෑ
, මම බලාගෙන හිටියා...
මාව පැහැරගත් විට.
උප සභාපතිතුමනි.
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
මට සමාවෙන්න මම ඒක තේරුම් ගත්තේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
උප සභාපතිතුමනි, මම මෙතන ඉන්නවා.
ආහ්, මාව පාඩමේදී හමුවෙන්න.
හරි. ප්‍රකාශන දිනය අනුව මම පොත් වර්ග කරන්නම් .
ලේකම් ධුරය සඳහා අපේක්ෂකයින්
MI-SO KIM හි සාරාංශය
මම හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මම මේවා ලිව්වේ ඇයි?
ලේඛන තරඟ ජයග්‍රාහකයා
මගේ පරීක්ෂණ ලකුණු ඉහළම 1% අතර ඇති බව මම පුරසාරම් දොඩන්න කැමතිද ?
අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
අරඹන්න
සුදුසුකම් - විදේශීය භාෂා
ගෝලීය සීමාවාසික පුහුණුව, මාස 24 ශිෂ්‍යත්වය
සුදුසුකම් ලත් අය වැඩි වෙනකොට මට මොකටද ?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මම ඔයාව කුලියට ගත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
ඒ මි-සෝ.
ඒ මි-සෝ කිම්.
ඔබට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
-කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
එකිනෙකාට කැමති වෙනවා, නමුත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
ඇය මාත් එක්ක අලුත් මතකයන් ඇති කරගත්තොත් හොඳයි .
මම මෙතන ඉන්න හේතුව...
- එකමුතුකම සහ සහයෝගීතාවය?
-නැහැ.
නැහැ, "ආලවන්ත හැඟීම් පෑම" නවතා පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට.
කුමක් ද?